# Цифровой прорыв. Разработка системы видеоаналитики по подсчету ТБО

Этот проект представляет собой решение для определения и классификации мусора на видеозаписях. Это поможет автоматизировать процесс сортировки мусора и улучшить эффективность переработки вторичных материалов.

## Проблема

В современном мире проблема сортировки мусора стоит на повестке дня. Множество мусоросортировочных станций работают в полуавтоматическом или даже ручном режиме. При этом только небольшая часть мусора подвергается переработке, что является неэффективным и невыгодным процессом.

Существуют следующие препятствия для увеличения объема сортировки ТБО и его дальнейшей переработки:
- Необходимость модернизации производственной линии, что влечет за собой высокие затраты.
- Вред для здоровья сотрудников, работающих с ТБО, что требует автоматизации процесса.
- Зависимость от импортного оборудования и дорогих комплектующих.
- Низкая рентабельность процесса сортировки мусора.

## Решение

Проект предлагает автоматизированный подход к определению и классификации мусора на видеозаписях. Наше решение включает в себя:

- Обнаружение и классификацию мусора на видео.
- Подсчет количества объектов мусора в различных категориях.
- Удобный веб-интерфейс.

Это решение способствует более эффективной сортировке мусора и повышению объема переработки вторичных материалов.

## Установка

Для начала работы с проектом, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

   ```shell
      git clone https://github.com/MagEk1511/CP_PFO
